

Fonoteka


Формулировка задачи

Ценность альбома + низкая цена подписки

Первый важный аспект реальности состоял в том, что в начале 2013 года в России слушали только пиратскую музыку. Будучи легальным музыкальным сервисом, мы решили, что это приложение должно быть платным, но иметь настолько низкую стоимость подписки, насколько возможно. Мы хотели научить людей привыкнуть к мысли платить за музыку.

Во-вторых, несколько лет года работая над музыкальным  веб сервисом и запустив его, мы четко представляли себе ощущение, которого добиваемся у пользователя. С самого начала развития сервиса Zvooq мы хотели вернуть людям утраченное счастье обладания альбомом,  теплоту виниловой пластинки в обложке. То, что уходит из жизни, по мере того, как музыка перезжает на торрент трекеры и файлообменники.


Поиск решения

Поразмышляв, я понял, что необходимо ввести  


В то время, как большинство сервисов оперировали отдельными треками или плейлистами, Фонотека была ориентирована в первую очередь на слушателей музыкальных альбомов. 


Интерфейс


Идеи и решение


Текущие улучшения


Итоги


